Hola, hola, ¿qué tal? ¿Cómo están?
Buenas noches, bienvenidos al programa.
Evi Contreras asegura que tuvo 3 años y
tuvo un hijo además, 3 años de relación
con un hombre llamado Alfredo Cocinga y
que la relación acaba porque él, es lo
que ella cuenta, ¿no? Porque él la
humillaba, la denigraba, que Alfredo era
un tipo absolutamente tóxico, que quería
controlar su vida y que además pues como
ella era una persona humilde, él la
humillaba de esta manera. Él se jactaba
de tener mucho dinero, de tener un
gimnasio, de producir eventos y todo lo
que ella no tenía, ¿no? Lo que ella no
hacía, lo que ella no tenía. Pero
resulta que no es ella la que viene a
buscarnos, sino él, Alfredo y él ha
venido, nunca nunca nos había pasado
algo así, quiero contarles. Él ha venido
y nos ha entregado un resumen, todo
esto,
no sé, 20, 30 hojas.
¿Qué es lo que hay aquí? Un resumen de
su vida, contándonos toda su historia
que él ha escrito.
A esta historia es que están anexados
videos, audios, fotos, todo, ¿ah?
Miren, porque él está convencido de que
Evi le fue infiel en tres oportunidades
y que además ella es la que está
actuando mal, que no le permite ver a su
hijo y hoy va a estar aquí evidentemente
Alfredo, que es el que viene a
buscarnos, ¿no? Evi también va a estar
aquí y el hermano de Evi para poder
llegar a una solución. Ustedes ya nos
conocen y lo que queremos el día de hoy
es que un niño de 8 años deje de vivir
un tormento al lado de su padre y al
lado de su madre y eso es lo que espero
que suceda el día de hoy. Soy Andrea
Llosa y esto es Nunca Más.
Estoy aquí porque quiero que se
solucione este problema acerca de mi
hijo. He acudido al canal para que me
pueda ayudar
a yo poder estar con mi hijo.
Ya son
meses que no veo a mi hijo, que no estoy
con mi hijo. La mamá de mi hijo me aleja
de mi hijo. Ni por llamadas, ni
videollamadas, la mamá de mi hijo lo
único que sabe es eh insultarme o
condicionarme en lo que es su alimento
de mi hijo, a pesar de que yo cumplo con
todo lo que es lo necesario de mi hijo.
Y a pesar que le digo que no me me
insulte y menos delante de mi hijo, la
señora lamentablemente
se altera y no es capaz de calmarse,
¿no? Incluyendo estando mi hijo
presente, a pesar que yo le digo que se
calme.
Me separé porque la señora me fue
infiel. En el 2021 me echaron de su casa
porque ella ya tenía otra relación.
Quise hablar con el chico.
Al llegar yo a su casa del chico,
sus familiares, su hermana, su mamá,
su papá y
la pareja de su hermana me golpearon
hasta el extremo de llegar al hospital.
El amor que en ese momento tenía por la
mamá de mi hijo, porque quería recuperar
a mi familia, no denuncié. Pasé por una
etapa psicológica grave, psiquiátrica.
El psicólogo lamentablemente no pudo
ayudarme en ese momento porque entré en
una etapa
eh de depresión.
Siempre que intentaba ir y buscaba a mi
familia en casa de su mamá,
lo único que recibía era insultos,
me botaban, me amenazaban que iban a
traer a la policía.
Como siempre, yo siempre he pensado en
mi hijo y siempre seguirá siendo así.
Antes de que ustedes conozcan a Alfredo
Cocinga, que es la persona que viene
aquí a denunciar públicamente la
historia que él nos va a contar, quiero
que ustedes vean un video donde él dice
que aquí fue agredido cuando él descubre
la infidelidad de la mamá de su hijo, en
ese momento ellos estaban juntos, estoy
hablando de Evi Contreras y de repente
él va a reclamarle al amante y luego
sale la familia y él termina así.
Hola, Evi.
Hola, Alfredo, ¿cómo estás? Andrea,
buenas noches. ¿Qué tal? ¿Cómo estás?
Gracias por estar aquí. A usted, muchas
gracias.
Ese es un video, a ver, cuéntame, estás
ensangrentado, ¿qué pasó ahí? Eh bueno,
eso es más que todo por la golpiza que
me dieron
la familia de la pareja actual de la
mamá de mi hijo. Ya, pero ¿en qué
contexto? ¿Qué fue lo que pasó?
Eh lo que pasa es que en el 2021 a mí me
echaron de la casa de la mamá de mi
hijo, donde yo estaba viviendo con la
mamá de mi hijo y mi hijo, ¿no? En un
cuarto, en la casa de su mamá. ¿Ya?
El 21 de noviembre de 2021 me echaron de
su casa porque la
mamá de mi hijo ya entró en una nueva
relación. ¿Estando contigo? Estando
conmigo, viviendo ahí.
un ama, ella me dice que tenía un
amante. Para ser más claros.
Cuatro meses sí, un antes de que me
botaran de la casa ella estaba con el
chico saliendo.
llama él? Jordi Gutiérrez Ramírez. Ya,
entonces tú me dices que ella comienza
una relación paralela con él y ¿cómo te
enteraste?
Yo me enteré eh porque fui al centro de
Lima
a que fueran hackear su número, sus
conversaciones de él y de ella.
eso? Yo me fui al centro de Lima a
hackear.
igual esto de hackear. Sí, yo de repente
de repente tenía que enterarme qué está
pasando con la mamá de mi hijo porque ya
me estaba botando de casa. ¿Y tú la
hackeas?
Y ahí es cuando tú descubres estos
WhatsApps. Descubro las conversaciones
de ellos dos, exactamente.
Claro, y él acá en esta conversación es,
vamos a ver, las ponemos en imágenes,
por favor, para que todos las puedan
leer. Mi amor, te espero donde siempre.
Ya, amor, alquila un cuarto y me dices
en qué número estás. Ya está bien, amor.
Yo ya estoy pagando el cuarto. Ya, me
encanta cuando estoy contigo. Ya me
olvidaste.
Hola, más tarde hablamos, voy a tu casa.
Hola, bebé, traes comida, te vas a
quedar aquí, te tengo una sorpresa.
Si es así, pues voy.
Sí, yo sé que tienes problemas con tu
pareja, pero tú sabes que ella nunca te
hará sentir como yo. Es decir, él
también tenía pareja.
Sí. Eso, bueno, ella está conmigo,
tranquila.
Sí, lo sé, me gusta cuando salimos.
Claro, evidentemente aquí había una
relación. Jajaja, sabes que todo es poco
a poco.
Tu amor, tranquila, sí es bonito. Te
espero, ya me ducharé, estoy en el
cuarto 21, 21 del tercer piso. Claro,
evidentemente aquí había una relación,
pero tú estás completamente seguro de
que esto sucede cuando estaba contigo.
Claro, es eso sucedió porque yo hackeé
ese esos números ¿Ya? y eso estaban
desde julio. Ya, y entonces el tema es
que en ese momento tú vas,
tú ubicas al amante, vas, quieres
enfrentarlo, sale la familia y te deja
así como hemos visto.
Sí, sus familiares, eso eso me hizo su
hermana, Mhm. eh su pareja de su hermana
y su mamá. Ya, ahora yo te digo algo,
Alfredo, porque a ver, yo entiendo, no
estoy tratando de entender la situación,
seguramente ustedes también. Ustedes se
separan, evidentemente por lo que tú me
estás contando, yo le voy a preguntar a
Evi si esto es cierto, por una
infidelidad y después de eso cada quien
pues tiene derecho a hacer su vida ya.
Okay, la relación no funcionó
¿y cuál es el problema ahora? Porque
ustedes tienen un hijo de 8 años, ¿por
qué estás aquí?
Eh yo estoy aquí, Andrea, porque quiero
ver a mi hijo, quiero pasar tiempo con
mi hijo. ¿Y por qué no puedes hacerlo?
La mamá no me deja.
¿Ella hace cuánto tiempo?
Desde el 2021 que me echaron de su casa,
eh
desde ahí ella empezó a alejarme de mi
hijo. Yo había acordado con ella
verbalmente, había acordado con ella
para yo quedarme con él
viernes, sábados y domingos.
¿Ya? En el cual cuando ella ha querido
lo cumplía y cuando no quería no. Hay
unos audios que tú has traído, porque tú
has traído videos, has traído audios,
fotos, todo.
Quiero que ustedes escuchen estos audios
en los que él trata de ver a su hijo y
después ustedes van a conocer a a Evi.
Aló.
Otra vez, ah, ¿qué quieres, Alfredo?
Escucha, no es que otra vez, Evi, quiero
llegar a un acuerdo porque yo tampoco
voy a a acercarme a ti y conversar
delante del bebé. Es que no no
quiero eso.
Si entonces entonces entonces no
cuelgues.
No, pero yo no me pero yo no te busco a
ti, Evi, busco a mi hijo. Está bien,
pero no es una manera correcta de pedir
las cosas. Contigo es todo mal.
Es que tú no eres tú no eres
Hola, Evi, soy Alfredo. Ah, ah, dime.
Mi hijo, Evi, ¿lo puedo [__] hoy día?
No.
Pero Evi, no me tres días no me dejó ver
a mi hijo, Evi.
¿Por qué te ríes, Evi?
¿Cuál todo?
¿Cuál paciencia?
Aló, Evi, soy Alfredo.
Hola.
Evi, Alfredo, ¿cómo hago con mi hijo?
Mañana para recogerlo, ¿a qué hora lo
puedo [__] Alfredo, ya hemos hablado,
¿verdad? Pero
aló.
Aló.
Aló, Alfredo, dime.
Evi, te voy a que te llame, ¿cuántas
veces te llamo, Evi? Quiero hablar con
mi hijo, Evi.
Pero quiero hablar con mi hijo, Evi. Ya,
quieres hablar con tu hijo, Alfredo, y
cómo es.
Quiero hablar con mi hijo nada más, que
ese es tu simple derecho.
¿Cómo que cómo es, Evi?
¿Usted ha depositado los alimentos?
Sí, Evi, este mes
Este mes tengo que depositar, Evi, ya,
estos días.
Este mes, Evi.
No sé por qué hiciste las cosas así, a
tu manera. Si estás responsablemente
haciendo la la mensualmente,
semanalmente. Ya, pero igual mensual,
igual lo voy a hacer, igual, igual.
Estás dos meses atrasado. Has depositado
el mes de marzo.
Del mes de febrero, el de marzo, ahora
se viene abril.
Se viene abril, pero va a ser con un
abril se va a ser, va a ser dos meses.
Dos meses atrasado. Te te vuelvo te
vuelvo a decir, los depósitos son las
primeras semanas del mes.
Ya, pero pero está
de la primera semana. Pero está Evi,
Evi.
Pero está dentro del del mes y igual te
voy a depositar, Evi. Saca tu cuenta, no
está dentro del mes. Evi, igual voy a
depositar y tú Evi
¿Por qué? Hablar con tu hijo, hacerle
preguntas, hacerle preguntas si él si ha
comido, no ha comido, sabiendo que no
das ni un sol. Que tú estás pagando la
mensualidad y estás reteniendo los
alimentos de tu hijo. ¿Cómo crees?
Pagando la mensualidad. Ya, entonces
¿cuándo ¿Cómo se te ocurre que voy a
hacer eso, Evi?
Escucha, ¿cuándo piensas dar de los
alimentos de
¿Cuándo piensas darme mi dinero? Si tu
hijo no come, no soy obligada. Si tu
hijo no come, no crece bien, si tu hijo
no come, no está muy bien de salud. Eso
es lo más primordial. El colegio puede
esperar porque no está asistiendo al
colegio.
Este año no va a ser igual. ¿No voy a
pasar con mi hijo el cumpleaños de mi
hijo? No, no y no, hasta que se pase el
proceso judicial. ¿Cómo, Evi? O sea,
tampoco voy a saludar, no voy a saber
nada de mi hijo, Evi. Lamentablemente,
cada acción tiene una reacción. Yo estoy
harta de tus acciones.
Mira, Evi, tu reacción, Evi, tu reacción
lo tienes que tener conmigo, te estás
equivocando. Nada tiene que ver mi hijo.
Tú estás cometiendo un grave error al
alejarme de mi hijo. Ya, yo sí, me me
caerá todo el peso de la ley en su
debido momento y estoy asegurando mi si
me si me cae el punto de la ley, me
caerá. ¿Cómo está mi hijo? ¿Cómo está mi
hijo?
¿Cómo está mi hijo? Ya lo has visto hace
unos días, ¿no? Cuando tú estabas
llorando acá en el garaje.
Porque me encontré de casualidad así,
cuando me puse a llorar porque cuántos
meses no lo veo a mi hijo y de
casualidad me bajé del carro porque lo
he visto. Lamentablemente, sí, te
cruzaste, lamentablemente.
¿Lamentablemente? Sí, lamentablemente te
tuviste que cruzar. Te voy a decir
Te voy a decir así, ¿ah?
Llora, eres un enfermo, mi hijo se
siente triste, mal por tu culpa. Si
sabes que mi hijo sufre, ¿por qué no me
lo das, Evi?
Entonces porque
porque usted es una denuncia
involucrando a un menor.
¿Y qué tiene que ver la denuncia que yo
tenga contigo con mi hijo? Yo no voy a
tolerar que un tercero o un cuarto
persona le esté haciendo preguntas a mi
hijo. ¿Qué tiene eso? Solamente quiero
ver a mi hijo, lo único que quiero es
estar con mi hijo. Compórtate como un
compórtate como un padre.
No hagas esto, quiero estar con mi hijo,
nada más, no pido nada más, dame a mi
hijo. Quiero dormir con mi hijo, quiero
verlo. Ay, qué pena, ay,
ay, qué pena.
Quieres dormir con mi hijo, entonces
hubieras pensado bien las cosas, güey.
¿Voy a ver a mi hijo sí o no? Voy a
seguir poniendo más denuncias para que
lo puedas ver recién.
audio más que es el audio del primero de
marzo del 2024, ella te llama por
teléfono y te dice que el que tu hijo se
había accidentado. Sí. ¿Qué era lo que
le había pasado exactamente? Mi hijo eh
jugando a la pelota se tropezó, pisó mal
la pelota. Ajá. Eso es lo que cuenta la
mamá, lo que me ha contado. Eh se
tropezó y cayó y cayó de brazo y se
rompió la muñeca. Okay, y lo llevan al
hospital, lo llevan a la clínica y te
llaman y ese es el audio cuando cuando
llama Alfredo a a Evi, quiero que
ustedes lo escuchen. Dice que a él le
van a
lo van a operar y le van a poner clavos.
¿Qué?
¿Por qué no lo cuidas a mi hijo? ¿Por
qué estás loco? ¿Por qué cómo cómo dónde
lo vas a tener a mi hijo? ¿Así cómo va a
estar con fierro mi hijo? ¿Qué te pasa?
Ha sido un accidente, Lo que sea, Evi,
yo soy su papá.
Me importa si eras su papá.
Todo el tiempo vienes a
llamar, no me
¿Cómo no me vas a avisar, eres mala?
¿Tiene que ser así esto?
¿No es mi culpa?
No. Eso ha sido un simple juego.
Empezó, ¿qué puedo hacer yo? Se tropezó
con la pelota, no pisó bien.
No pisó bien. Puede ser un accidente,
¿por qué no me avisas también a mí?
Mira, de verdad no voy a hablar Cuántas
horas recién
Sergio, no he querido que te llame tu
propio hijo por esas actitudes que tú
tienes.
Mira, también que la reacción, ¿no? No
sé, yo entiendo los niños muchas veces
se caen y los niños se fracturan, yo
entiendo lo de los clavos, de hecho, en
algún momento yo me caí y también me han
puesto clavos, pero me da la sensación
que tú sientes o tú piensas que ella
tiene la culpa y por otro lado la manera
de reaccionar tampoco es la correcta,
¿no?
La de la mamá.
Eh
a mí me avisó ella a las 10:30 de la
noche, ese accidente había pasado cerca
de las 2 de la tarde.
Ya, pero ¿por qué gritaste así?
Le estabas diciendo ¿por qué no cuidas a
mi hijo? ¿Tú crees que ella tuvo la
culpa? ¿Que ella es la responsable? Eh
ella normalmente deja a mi hijo solo. ¿Y
tu hijo cuántos años tiene? Ocho años.
Ya, pero solo como solo en una casa o tú
crees
No lo cuida eh particularmente ella,
ella misma no lo cuida.
Claro, yo yo entiendo la edad que tiene.
No lo vas a dejar solo en una casa,
obviamente eso en esos estoy clara, pero
digamos que un niño de ocho años es un
poco más independiente, yo entiendo que
sea un niño, no sé, de tres años o de
dos años que está empezando a caminar,
pero tu hijo está jugando a la pelota,
ni modo que la mamá va a estar al
costado, pues a ver cómo patea, ¿no?
Pateando con él al lado. Eso es obvio,
yo yo no
tu reacción, pero también me sorprende
la de Evi, ¿ah? ¿Está Evi aquí? Que
ingrese, por favor, porque claro,
tampoco tiene por qué responder ella de
esta manera tan agresiva.
Los dos, ¿no?
¿Cómo estás, Evi? Gracias por estar
aquí. ¿Cómo estás?
Bien. ¿Escuchaste
el audio? ¿Por qué él llega de esa
manera como echándote la culpa de que tu
hijo se haya caído y por otro o que se
haya fracturado la la muñeca, entiendo,
¿no? Se rompió la ¿Se fracturó o se
rompió la muñeca?
Se ha roto la muñeca. Se rompió la
muñeca. Y por otro lado tu reacción
también es a ti qué te importa, no puedo
decir las palabras, ¿no? No, eh
totalmente no ha sido así. El día que mi
hijo se accidenta, yo estaba con él.
Sino que a mi niño al momento de patear
la pelota, pisa la pelota y la pelota
gira. Ajá. Y mi hijo cae. Él al caer,
por no golpearse la cara, pone los
brazos. Eso podría pasarse en el
colegio.
Es normal, como me dijo el médico, los
accidentes pueden pasar hasta el costado
tuyo. Ajá. ¿Okay? Y al momento que mi
hijo se cae, pone el brazo y mi hijo
se fractura el brazo. Yo al por al
levantarlo y le digo ¿qué pasó? Yo me
doy con la sorpresa de que el brazo le
colgaba la muñeca. Y el trauma también
fue para mí. Evi, una pregunta.
¿Por qué terminaron ustedes? ¿Por qué la
relación
Por mala comunicación, había ya falta de
respeto muy seguidas. ¿De quién a quién?
¿Tú hacia él?
fue mutuo en realidad. Mutuo, es
viceversa. Él él empezaba, yo la
respondía o si no yo también y ha sido
mutuo, no ha habido comprensión, no ha
habido ha habido también momentos en que
nosotros hemos tenido la esperanza de
recuperar un hogar. No ha habido
esperanza, Evi. Pero no se ha llevado
nada por el motivo que Tú ya sabes, Evi.
es muy ofensivo, es muy humillante Eso
eso es mentira. El papá de mi niño. Él,
Alfredo, está aquí al frente. ¿Tú me
dices que él te humillaba, te denigraba?
Sí, muchas veces.
¿En qué no?
has humillado, has ofendido.
Andrea, para empezar
nunca te he humillado, lo sabes.
Nunca te he humillado. Lo que yo buscaba
era estar con mi hijo y recuperar a mi
familia y lo sabes. Sí, pero lo has
hecho de una manera que no era la
correcta. ¿Cuál era la correcta? Yo
siempre siempre he dado todo por mi
familia, sabes que siempre he dado todo
por mi familia. Muchas veces, Andrea,
cuando uno da luz la mayormente la mujer
se empieza a descuidar un poco a inicio
de los meses, es normal, creo yo.
más que descuidar lo que haces es
enfocar tu vida porque tu hijo se vuelve
el centro del mundo.
Es natural, pero al momento yo de hacer
esos cambios físicos, el señor tiene una
mala reacción hacia mi persona.
¿a qué te refieres? A minimizarme que
no, que estoy gorda, no, que estoy esto,
que déjame feliz porque hay otras
personas que me hacen mucho más feliz
que tú.
decía eso? Correcto. ¿Esto es verdad?
Exacto. Me lo ha dicho y ha habido
agresión Tú me has hecho infiel en
varias oportunidades.
¿Te acuerdas con quién te has metido?
Con el chico que te tatuaba, con él te
acostaste, ¿te acuerdas?
¿En qué momento?
te vio y él me lo contó. Tú y cómo ha
sido tu manera de reaccionar hacia esa
persona. Ha sido incluso hasta con tus
hermanos.
A ver, vamos a regresar, en el siguiente
bloque seguimos con la historia. Me has
decepcionado, en realidad creo con mi
persona. A ver, a mí tú no me interesas.
Tú no puedes impedirle al padre que vea
a su hijo y tú tampoco.
Vives equivocado, vives obsesionado.
Puedes cortar el vínculo, Evi.
Esta noche en Día D, temporada 2025,
en vivo, la incansable que ocurren en
nuestra sociedad. Mira el programa en
vivo y gratis desde donde te encuentres.
Suscríbete a nuestro canal de YouTube
Nunca Más.
Me sorprende tu tu reacción, pero
también me sorprende la de Evi, ¿ah?
¿Está Evi aquí? Que ingrese, por favor,
porque claro, tampoco tiene por qué
responder ella de esta manera tan
agresiva.
Los dos, ¿no?
¿Cómo estás, Evi? Gracias por estar
aquí. ¿Cómo estás?
Bien. ¿Escuchaste
el audio? ¿Por qué él llega de esa
manera como echándote la culpa de que tu
hijo se haya caído y por otro o que se
haya fracturado la la muñeca, entiendo,
¿no? Se rompió la ¿Se fracturó o se
muñeca.
la muñeca. Se rompió la muñeca. por otro
lado tu reacción también es a ti que te
importa, no puedo decir las palabras,
¿no? No, eh totalmente no ha sido así.
El día que mi hijo se accidenta, yo
estaba con él. Sino que mi niño al
momento de patear la pelota, pisa la
pelota y la pelota gira. Y mi hijo cae.
Ya. Él al caer por no golpearse la cara
pone los brazos. Eso podría pasarse en
el colegio. Es normal, como me dijo el
médico, los accidentes pueden pasar
hasta al costado tuyo. Mhm. ¿Okay? Y al
momento que mi hijo se cae pone el brazo
y mi hijo
se fractura el brazo. Y yo al por al
levantarlo y le digo, ¿qué pasó? Yo me
doy con la sorpresa de que el brazo le
colgaba, la muñeca. Y el trauma también
fue para mí. Evi, una pregunta.
¿Por qué terminaron ustedes? ¿Por qué la
relación?
Por mala comunicación, había ya falta de
respeto muy seguidas. ¿De quién a quién?
¿Tú y él o hacia él?
Fue mutuo en realidad. Mutuo, es
viceversa. Él él empezaba, yo la
respondía. O sino yo también. Y ha sido
mutuo. No había comprensión, había ha
habido también momentos en que nosotros
hemos tenido la esperanza de recuperar
un hogar. Ya. No ha habido esperanza,
Evi. Pero no se ha llegado a nada por el
motivo que Tú ya estabas Evi. es muy
ofensivo, es muy humillante. Eso es eso
es mentira. El papá de mi niño. Él,
Alfredo. Está aquí al frente. Tú me
dices que él te humillaba, te denigraba.
veces.
Muchas veces ha humillado, ha ofendido.
Andrea, para empezar, nunca te he
humillado y lo sabes.
Nunca te he humillado. Lo que yo buscaba
era estar con mi hijo y recuperar a mi
familia y lo sabes. Sí, pero lo has
hecho de una manera que no era la
correcta. ¿Cuál era la correcta? Yo
siempre siempre he dado todo por mi
familia. Sabes que siempre he dado todo
por mi familia.
veces Andrea, cuando uno da luz la
mayormente la mujer se empieza a
descuidar un poco a inicio de los meses,
es normal creo yo.
más que descuidar lo que haces es
enfocar tu vida
porque tu hijo se vuelve el centro del
mundo.
Pero al momento yo de hacer esos cambios
físicos, el señor tiene una mala
reacción hacia mi persona.
A ver, ¿a qué te refieres? No, Evi. A a
minimizarme que no, que soy gorda. Tú
haces eso. No, que estoy esto, que
déjame feliz porque hay otras personas
que me hacen mucho más feliz que tú.
decía eso? Correcto. ¿Esto es verdad?
Exacto. Me lo has dicho y ha habido
agresión.
en varias oportunidades.
¿Te acuerdas con quién te has metido?
Con el chico que te tatuaba, con él te
acostaste, ¿te acuerdas?
¿En qué momento?
te vio y él me lo contó. Tú y ¿cómo ha
sido tu manera de reaccionar hacia esa
persona? Ha sido incluso hasta con tus
hermanos. Esta historia es una historia
que de repente la puedes estar viviendo
tú en tu casa porque es una historia
lamentablemente bastante común.
Ellos dos estuvieron una relación. Me
refiero a Evi que aquí está a mi lado y
también a Alfredo. Alfredo es el que
viene aquí a buscarnos ¿por qué?
Porque asegura, está completamente
convencido, que es lo que tú dices
Alfredo, de que la mamá de su hijo de 8
años le fue infiel tres veces. En tres
años, tres veces. Y que al final en el
último año con el último hombre que le
fue infiel, con el que según él tú estás
viviendo ahora, él logró hackear, cosa
que es un delito pero que logra hackear,
dice mi desesperación yo quería saber la
verdad. Quería saber si es que la mujer
que yo amaba me estaba haciendo infiel.
Y encuentra estos chats que están aquí,
que yo quiero que tú los veas.
Dices, mi amor te espero donde siempre,
le dices tú. Y él te responde, ya amor,
espérame. Alquila un cuarto, me dices en
qué número y yo voy. Ya está bien, amor.
Y luego te dice, sí, yo estoy aquí.
Estoy llegando, te dice. Ya llego. Ay,
ya me encanta cuando estoy contigo, le
respondes tú. Ya me olvidaste, bromeas,
¿no? Jajaja. Hola, más tarde hablamos.
Hola, bebé. Hola, voy a tu casa para
vernos. Traes comida, te vas a quedar
hasta la noche, le dices tú. Amor, te
tengo una sorpresa. Y él te dice, si es
así, yo voy. Y luego, sí, yo sé que tú
tienes problemas con tu pareja, le dices
tú. Pero tú sabes que ella nunca te hará
sentir como yo. Y él te responde, con
ella ya se acabará todo, tranquila.
Sabes que solo me importas tú,
recuérdalo. Sí, lo sé, me gusta cuando
salimos. ¿Este chat es tuyo, Evi? No.
¿Ah, no? ¿Y de quién es? Este teléfono
¿Este es tu número? lo tengo perdido
hace muchísimos años. Ahora. Es su
número. Lo estás aceptando que en sí es
su número porque es es lo que yo he
hackeado. De sí que es un delito
hackear. Yo jamás he sido así.
hackear para saber en hasta qué punto me
ha hecho infiel.
Andrea, jamás yo he sido así. ¿Y con
quién te fui infiel supuestamente?
Exacto. La primera infidelidad me fue
con el chico que le tatuaba. No, la
última porque ahí es cuando se rompe la
relación.
con la persona que vive ahorita.
¿Cómo se llama él? Jordi. ¿Y dónde lo
conoció a Jordi? Porque tiene que saber
todo, toda la historia.
Evi, a ver.
Ella le conoció en casa de su mamá
porque es el mejor amigo de su hermano.
¿Y tú ya sospechabas? Sí. Cuando
Le le cuento cómo más o menos ha sido.
decepcionado en realidad creo con mi
persona. Pero no sé ni por qué. A mí tú
no me interesas, discúlpame. A mí tú no
me interesas. En primer lugar. Estoy acá
porque quiero estar con mi hijo. Andrea.
Acaba el tema que no he terminado,
perdón un ratito. Entonces, él dice, me
fue infiel y me dejó la cara de esta
manera. Vamos a ver las imágenes porque
dice él, yo después de hackearla fui a
reclamarle al supuesto amante que justo
coincidentemente ahora según él estás tú
con él. Exacto. Entonces tan loco no
estaba, es lo que él dice. Y cuando va,
resulta que la familia lo recibe así, la
familia de tu pareja. Miren.
Hola, Evi.
Hola, Andrea.
Andrea. Evi, le dice. Hola, Evi y con la
cara destrozada. A a ver, te voy a
explicar, Andrea, ¿qué sucedió ahí?
Él los fines de semana llevaba a mi hijo
con él, es lo normal como padre
separado.
Espérate, pero eso le hizo la familia de
tu pareja, ¿sí o no? Pero ¿a qué se debe
el golpe? Porque él fue agredir a la a
mi suegra.
Agredir. Mi suegra es una persona
humilde, provinciana. Ya, si no se
humilla ni por asomo.
Claro, eso es mentira. Y tiene su
pequeño negocio en su casa y el señor ha
venido
que la señora está hablando es mentira.
Si yo hubiese golpeado a una persona
adulta, me hubiese denunciado. Andrea,
¿por qué no se ha llegado a estas
instancias de poder denunciar? Porque yo
he hablado actualmente con mi suegra y
le dije, señora, por favor, vaya y
denuncie porque ha habido niños con
traumas. Ya, pero a ver, aquí hay algo
más y yo quiero explicarles por qué
estamos hoy aquí.
es mentira.
Luego de esta situación que ustedes han
visto, lo que cuenta Alfredo es, cada
vez que yo trato de ver a mi hijo, por
eso es que él está aquí con
desesperación, como ustedes lo ven,
desesperado, dice, cada vez que yo trato
de ver a mi hijo, voy a la casa de la
mamá de mi hijo que es Evi y resulta que
no me permite verlo. Y por eso es que él
ha traído varios videos, quiero que
ustedes los vean y después vamos a
continuar con la historia. Vamos con los
videos porque él registra todo, como
ustedes Miren. No seas mentiroso. Evi.
Mentiroso, psicópata, enfermo, enfermo.
Evi. Busca una ayuda psicológica,
psiquiátrica. Tengo Tú deberías tener
ayuda, Evi. Estás hablando psiquiátrica,
¿no? Busca Sigue buscando Deberías tener
ayuda tú. Mira lo que estás haciendo y
hablando, Evi.
Solamente quiero estar con mi hijo.
No me interesa.
La imagen.
vergüenza a mí.
Ir a poner una denuncia, ir a mostrar
algo cuando
¿Quién te ha hecho a ti algo?
¿Quién te ha hecho a ti algo? Pero si tú
tienes la boca o la mano bien ligera, pa
pa pa. Denuncia acá, denuncia allá,
denuncia a fulano, a mengano porque me
miró, porque me picó el pa pa pa pa pa.
Tú denuncias. Evi.
Mira, yo no he venido a hablar de
tonteras de y escucharte tus tonterías.
Solamente quiero hablar con mi hijo.
Si para ti son tonteras, bueno, entonces
regresate por donde viniste. Quién no
tiene corazón y quién no tiene maldad,
Evi.
Tengo el corazón tan grande de maldad,
créeme.
Soy muy mala.
Quiero ver con hablar con mi hijo, Evi.
Siempre te quedas al costado, entonces
quédate al costado pero quiero estar con
mi hijo.
¿Cómo que?
¿Cómo que quién, Evi?
¿Y dónde está y dónde está la
autorización que no puedo verlo?
¿Y dónde está la autorización que no
puedo verlo?
Y retírate. Eres
eres eres hasta hasta sarcástica para
hablar, Evi.
Exprésate como como gente.
Evi, eres eres mamá de dos hijos.
Compórtate como tal.
¿Quieres que te dé un papel?
¿Por qué no me das tú a mí un papel que
yo no puedo ver a mi hijo?
No me has dado una oportunidad. ¿Qué
oportunidad viniste a pedir hoy?
¿De qué?
Para ti hasta cuando te miran es falta
de respeto, Evi. Para ti eso, no sé qué
clase de persona eres.
Lamentablemente tenemos que tener una
con belleza raspando por Ara él y eso,
porque yo ni ni te hablo.
Ni me acerco a ti.
Sí, no se debe saludar, eso yo lo sé. Y
tampoco te mereces mi saludo. Yo por qué
te tengo que saludar, ¿quién eres tú?
¿Eres alguien importante para mí para yo
saludarte? Solamente quiero estar 10
minutos con mi hijo David.
Ni 10, ni cinco, ni dos, ni uno. Quiero
entregarle sus cositas a David que le he
traído.
Qué pena, si deseas lo dejas, si deseas
te regresas. A mi hijo no le falta nada.
¿Yo cómo sé si mi hijo está bien?
No le falta nada porque de mi boca está
saliendo, no le falta nada. Mi hijo está
bien, está tranquilo, está feliz.
Está bien. Le falta su padre, David. Ay,
pero pórtate como padre.
Pero ese no es el único video, hay otro
video más. Evi, no grites. Solamente voy
a estar 5 minutos con mi hijo. Tengo
cosas que hacer.
Evi, No me voy a quedar contigo o por ti
acá.
Yo tengo cosas que No es por mí, Evi,
quiero estar con mi hijo. Tengo derecho
a pasar tiempo con mi hijo. Dame un
rato. Sí, pero que más rato te voy a te
voy a dar. Tengo cosas que hacer, tengo
que volver a decir. Ya, dame 5 minutos,
he dicho. Te vuelvo a decir, no te puedo
dar más tiempo. ¿Qué pasa? ¿No sabes
entender? No, no sé entender porque no
me dejas ver a mi hijo, pues. Pero
¿quién se está causando eso? Tú mismo
has causado esas cosas. ¿Disculpa? Desde
un inicio. Yo tengo derecho a ver a mi
hijo también, Evi.
Estar con mi hijo.
no salga una relación, yo tú sabes muy
bien lo que habíamos hablado. ¿Cómo? O
sea, ¿qué? Pobrecito de nada. ¿Pobrecito
de qué, Evi? No te hagas el pobrecito de
nada. No me no compliques más la
situación. Tengo Hace un momento acabas
de gritar, acabas de gritar ahora sí tu
cara ahí está. Acá y en la China, en la
Cochinchina, donde sea. Acá yo no vivo.
Yo vi vengo a ver a mi hijo. Yo no vivo.
Entonces dame tu casa para ir a verlo.
Acá vive mi mamá y tú vienes a faltar el
respeto en la casa de mi mamá. ¿Dónde,
Evi?
Sí, he traído policías, sí he traído
policías.
Para que constates que tú no me dejas
ver a mi hijo. ¿Dónde es tu casa para ir
a ver a mi hijo? No, esta no es mi casa.
¿Y a dónde es? Para ir a ver a mi hijo.
Esta no es mi casa. ¿Dónde es para ir a
ver tu Yo no tengo por qué decirte a ti
nada. Pero tengo que ver a mi hijo, Evi.
Tengo que pasar tiempo con mi hijo. Sí,
cuando te aprendas a respetar, papacito.
No, yo no falto el respeto a nadie. No
te falto el respeto, Evi.
¿En qué te he faltado el respeto?
Pero no te he faltado el respeto en
nada.
Lo siento, pero yo voy a estar acá
viniendo a ver a mi hijo.
Sí, y me sigues alejando de mi hijo.
Si me sigues alejando de mi hijo, un año
entero sin poder estar con mi hijo.
¿No?
¿No? Entonces,
¿Entonces puedo llevar a mi hijo los
sábados y domingos?
A ti, Evi.
¿Y qué tiene? ¿Cómo yo le he denunciado
a mi hijo?
Ya, no No grites, Evi.
No grites, Evi.
Quiero hablarles algo, o sea, los hijos
nosotros somos dueños de nuestros hijos.
No somos dueños. Es decir, a menos que
tengas una orden de un juez, tú no
puedes impedirle al padre que vea a su
hijo
o y tú tampoco. Explícame qué es lo que
está pasando y por qué él no puede ver a
su hijo. Porque yo he iniciado a a
quitarle eso que él tanto quiere con
pasarlo de los fines de semana con mi
hijo, ¿por qué? Porque mi hijo siendo un
niño de 4 años
tiene la confianza de contarme todo.
Porque soy su madre y yo lo estoy
criando de esa manera.
8 años. Actualmente tiene 8 años. Pero
estos problemas no son de ahora.
Son desde el tiempo de mi embarazo. Yo
con el señor no tengo ni muy buena
comunicación del tiempo de mi embarazo.
Siempre hemos tenido comunicación, Evi,
Evi. Acá no vengas a darte de verdad más
porque eres una persona que te va a dar
hasta el noviembre de 2021, porque he
vivido contigo. ¿Noviembre de 2021? ¿Qué
vives equivocado? Vives obsesionado con
esas cosas. Vas al colegio de mi hijo a
decir que tengo un año contigo de
separado. Por eso he venido hasta acá
para que se demuestre lo que tú estás
haciendo mal. Tengo una bebé de 8 meses
donde el señor todo el tiempo de mi
gestación yo he estado de lo normal.
Aparece este señor y me puso a mi hijo
en riesgo A ver,
la señora
para empezar, la señora
me ha alejado a mí
desde el 2021. Cuando yo he he llegado
al colegio, ¿cuándo llegué al colegio?
Cuando
en el 2022, cuando empezó el terminó el
2022 y empezó el 2023, enero, febrero,
marzo y abril no supe nada absolutamente
nada de mi hijo. Ahí está.
¿Por qué no supe nada? Le llamaba,
le mandaba mensajes, me bloqueaba las
llamadas, me contestaba,
me colgaba.
Es que no me deja pasar ni siquiera a
saludarlo.
Cuando fueron virtuales, hasta ahí hasta
ahí estaba presente yo.
Pero eso no quiere decir que me van a
minimizar a mí. Yo iba al colegio y
estaban los padres en reunión, me
acercaba, "Señora, ya le hemos dado
información al padre." ¿Cómo? Pero yo
estoy viniendo acá. "No, es que ya le
hemos dado información al padre." Es un
tema del colegio.
Y yo iba a la directora y decirle, a
ver, hemos derechos a derechos
cómo está mi hijo, si que le va bien en
el colegio. En el tiempo que mi hijo
hace su fiesta de graduación
lo que hacías con la profesora del
colegio de mi hijo.
En el colegio incluso no me dejaban
sacar a mi hijo. ¿Qué hacía yo?
Ponía mi denuncia por derecho porque a
mí no se me quita ningún derecho con mi
hijo. No hay ningún papel legal.
35. 28 años. Es hora que se pongan de
acuerdo, de verdad.
Es momento,
ya es momento. Aprende a aprende a
separar las cosas. Aprende a separar las
cosas. ¿Lo amaste? No. Mi misión me
llevó a enterar que no nunca me has
querido.
No no tienes amor ni a ti mismo.
¿Tú qué sientes por Evi? Pena.
Acá tú no te vas a pegar de víctima.
Tienes que entender que el niño tiene
que ver a su papá. El amor a veces es
tóxico, no solo con la pareja, sino con
otros miembros de la familia que incluso
podría ser tu hijo. Esta noche en Día D,
temporada 2025,
en vivo. La incansable búsqueda de la
profesora Leila Cristóbal Penadillo fue
agredida públicamente por su pareja,
desapareció y el sospechoso amaneció
muerto en una comisaría. Lo estoy
esperando.
Yo sé que ella va a regresar.
Una perturbadora historia donde una
inocente niña está en grave peligro. La
evidencia en video de una madre que
ahorcó a su propia hija y que hoy
pretende llevársela a España.
Congreso, tacones y muerte. ¿Quién y por
qué ordenó asesinar a la abogada Andrea
Vidal Gómez? Las líneas de investigación
para descubrir la verdad del escandaloso
caso de sospechosas contrataciones y
presuntas amenazas en el Congreso. Esta
noche, Día D, en vivo.
Vamos con los videos porque él registra
todo, como ustedes ven, ¿ah? Miren. Acá
yo no vivo.
Lo siento, pero yo voy a estar acá
viniendo a ver a mi hijo.
Sí, y me sigues alejando de mi hijo.
Si me sigues alejando de mi hijo, un año
entero sin poder estar con mi hijo.
¿No?
¿No? Entonces,
¿Entonces puedo llevar a mi hijo los
sábados y domingos?
A ti, Evi.
¿Y qué tiene? ¿Cómo yo le he denunciado
a mi hijo?
Ya, no No grites, Evi.
No grites, Evi.
Quiero hablarles algo, o sea, los hijos
nosotros somos dueños de nuestros hijos.
No somos dueños. Es decir, a menos que
tengas una orden de un juez, tú no
puedes impedirle al padre que vea a su
hijo
o y tú tampoco. Explícame qué es lo que
está pasando y por qué él no puede ver a
su hijo. Porque yo he iniciado a a
quitarle eso que él tanto quiere con
pasarlo de los fines de semana con mi
hijo, ¿por qué? Porque mi hijo siendo un
niño de 4 años
tiene la confianza de contarme todo.
Porque soy su madre y yo lo estoy
criando de esa manera.
Actualmente tiene 8 años. Pero estos
problemas no son de ahora.
Son desde el tiempo de mi embarazo. Yo
con el señor no tengo ni muy buena
comunicación del tiempo de mi embarazo.
Siempre hemos tenido comunicación, Evi,
Evi. Acá no vengas a darte de verdad
más porque eres una persona
hasta el noviembre de 2021, porque he
vivido contigo. ¿Noviembre de 2021? ¿Qué
vives equivocado? Vives obsesionado con
esas cosas. Vas al colegio de mi hijo a
decir que tengo un año contigo de
separado. Por eso he venido hasta acá
para que se demuestre lo que tú estás
haciendo mal. Tengo una bebé de 8 meses
donde el señor todo el tiempo de mi
gestación yo he estado de lo normal.
Aparece este señor y me puso a mi hijo
en riesgo A ver,
la señora
para empezar, la señora
me ha alejado a mí
desde el 2021. Cuando yo he he llegado
al colegio, ¿cuándo llegué al colegio?
Cuando
en el 2022, cuando empezó el terminó el
2022 y empezó el 2023, enero, febrero,
marzo y abril no supe nada absolutamente
nada de mi hijo.
Ahí está.
¿Por qué no supe nada? Le llamaba,
le mandaba mensajes, me bloqueaba las
llamadas, me contestaba
Me colgaba
Quiero que usted me entienda Es que no
me deja pasar ni siquiera a saludarlo
Cuando fueron virtuales
Hasta ahí estaba presente yo
Eso se aplaude, está bien
Claro
Que pasaba
He hablado con la directora
Exacto
Para empezar, acuérdate
Lo que hacías con la profesora En el
colegio de mi hijo
En el colegio incluso no me dejaban
sacar a mi hijo Que hacía yo
Ponía mi denuncia Por derecho, porque a
mí no se me quita ningún derecho con mi
hijo No hay ningún papel legal
Es hora que se pongan de acuerdo, de
verdad
Y los padres tienen que ser
absolutamente maduros y responsables de
entender que si hay un hijo de por
medio, esos rencores, esos odios, ese
resentimiento, no pueden pues caerle a
los hijos
No pueden recaer en los hijos
Y es lo que está pasando ahora, resulta
que hay un niño de 8 años Hijo de
Alfredo, hijo de Evi
Evi ya tiene otra familia, tiene una
pareja, tiene un nuevo hogar. En el caso
de Alfredo dice, a ver, tú me sacaste la
vuelta no una, no dos, sino tres veces,
incluso con el último, eso es lo que él
dice Él habla de una fecha en la que
terminaron, Evi dice, hemos terminado
hace rato, hace tiempo y tú sigues
obsesionado conmigo. El gran problema en
esta historia es que hay un niño de 8
años
que no ve a su papá
Yo hasta ahora no entiendo y te lo digo
Evi, muy claro, el porqué tú no lo
permites, porque además, el hecho de que
tú seas, eh, digamos, la madre de un
niño, la madre de tu hijo, tu hijo de 8
años Eso igual a ti no te da el derecho
de impedir Ella piensa que es la dueña
de mi, de mi hijo
Exactamente, a ver, lo que yo les quiero
decir es algo, la única forma,
seguramente el doctor Roberto Miranda se
lo va a explicar en unos minutos, la
única manera de que tú puedas hacer algo
así, es porque un juez Lo ha ordenado,
porque considera que el padre pues es un
tipo que está inhabilitado, que no es
una buena persona, no sé, que es un eh,
delincuente, qué sé yo, que no, no es
una buena imagen para tu hijo y el juez
dice, no, hasta acá no más, el niño no
tiene porqué ver a su papá, pero eso no
ha pasado. Entonces yo espero que el día
de hoy nos pongamos de acuerdo. Voy a
seguir con más audios y con más videos,
¿porqué? Porque Alfredo ha registrado
todo y luego voy a escuchar a Evi y voy
a volver a escuchar a Alfredo, vamos con
los videos Tú sabes la denuncia que me
hizo
Y así yo te digo
Las cosas son entre tú y yo
Sí, las cosas son
Escucha, cálmate tú
No me niegues a mi hijo, oye
Oye Alfredo Dos semanas de vacaciones
han salido, solamente quiere estar
conmigo
Dame una semana con mi hijo
Una semana dame con mi hijo
No hay nada que me impida estar con mi
hijo, Evi
Evi No me haces daño a mí, le haces daño
a mi hijo, Evi
No, yo te estoy pidiendo
Escúchame, mi hijo me pide Ir a su casa
también
No hagas así, Evi
Sí
Sí, Evi
No, no hagas así, Evi
Mi hijo también quiere estar con su
papá, Evi
Sí, te estoy grabando, Evi, pero no, no
está bien, tú que no estás viendo lo que
haces, Evi. No siempre me puedes estar
alejando de mi hijo
Yo también tengo derecho a estar con mi
hijo, Evi
No hay nada que me impida estar con mi
hijo,
Dime eso
Te amo yo
Te amo yo, amor
Oye, te amo mucho yo
Solamente te estoy pidiendo una semana
con mi hijo, nada más
No me vas a dejar a mi hijo, ¿no Evi?
No me vas a dejar a mi hijo una semana,
¿no Evi? Mi hijo está de vacaciones, Evi
No me vas a dejar con mi hijo Evi estar
una semana
Pero quiero estar con mi hijo
Evi, Evi Sí
Ya, Evi
Voy a decir todo lo que estás diciendo
tú, mira, pero estás haciendo un daño a
mi hijo, Evi
No sé qué es lo que hay entre ustedes
Pero ni siquiera les permite a ambos
pensar y decir, a ver, acá hay un niño
Que me imagino yo que nació, que nació
de, del amor ¿O estoy equivocada?
No
¿Porqué estuviste con él? ¿Porqué
estuviste conmigo entonces?
Esa es una buena pregunta
No me atraes No me gustas y tú muy bien
sabes Recién me llego a enterar que no,
nunca me has querido
No me importa si no me has querido
Te lo digo así Y antes que nada, no me
interesa
A mí me interesa mi hijo, simplemente
vengo por mi hijo
A mí
Tú no me interesas
Te lo digo así
Si me quitaste
la fiesta
Que salías de fiestas los sábados
¿Porqué voy a ser manipulador?
Trabajaba, escúchame, ah, yo trabajaba,
salía a las 4:30 y tú no llegabas, Evi
Yo trabajaba, a las 4:30 salía de, de
trabajar
Tenía que ir a trabajar a las 4:30 y a
esa hora te, vas a llevar a mi hijo a la
fiesta, no llegabas a dormir
Mira, Evi
Evi
Te voy a decir algo
El daño que estás causando Más que todo
a mi hijo
Ese daño
Algún día se retribuye, Evi, algún día
¿Y sabes cuánto me ama mi hijo?
Escúchame
Qué pena,
Varios años que
Que en tu relación nunca hubo amor
Me, me, me llama la atención algo, Evi
¿Porqué te involucras con un hombre si
no te atrae? Porque a ver, partiendo De
repente no lo, no lo amas, okay, pero
por lo menos tiene que gustarte, digo,
para dormir con él, ¿no? Por lo menos
tiene que gustarte Si no te atrae,
porque le ha dicho en tu, en tu cara
pelada, perdón que te lo diga así, te ha
dicho, nunca me gustaste, nunca Sentí
nada por ti, ni siquiera físicamente,
¿porqué te acuestas con un hombre y te,
porqué duermes con él?
Ah, ya A inicio de mi relación con él yo
fui bien clara y le dije Porque él era
una persona detallista, me traía
chocolates, me traía cosas Y yo me tenía
que esconder y le decía, mamá, no estoy,
mamá, no estoy y
en un inicio Amar no, tú no tienes amor
ni a ti mismo Hemos estado desde 2013,
hemos vivido 8 años juntos
En el 2000, en el 2020 te fuiste de la
casa Estás equivocada de enero de 2020
te fuiste de la casa Alfredo, haz
memoria Antes de que empiece la
pandemia, acuérdate Cuando conociste al
chico ahí en la casa de tu mamá Alfredo,
haz memoria de que el día que yo me
enojé, pero déjame hablar algo entre tú
y
Déjame
Pero te lo voy a contar algo
Déjame que te voy a contar
A ver, tú lo que me estás diciendo es
que tú te, empiezas una relación con él
porque él te daba chocolates
Yo le fui sincera y le dije, ¿sabes qué
Alfredo? No me, no me atraes y él me,
bien claro fue y me dijo, pero con el
proceso del tiempo vamos a ver cómo
vamos, intentamos eh, hacer una
relación, fue el gusto Fue el momento de
querer
Exacto
Me llega a gustar
Ya, el día, ya, y hubo faltas de respeto
durante todo ese proceso de, de, de, de
mi relación
Hubo bastante falta de
Atractivo Él era muy, no, él era muy
estético
Sí, en su momento, en su momento, en su
momento
Pero Que a raíz de todo esto, este señor
tiene mensajes
Con las coordinadoras de su propio
trabajo, las chicas de la hora loca y yo
siempre tengo que darme callada Las, sus
personales de su trabajo de
Exacto Las chicas de la misma hora loca
me venían a mostrar está hablando, todo
lo que me, eh, tenía con él. ¿Tú alguien
va a querer trabajar con un acosador?
¿Crees que alguien va a querer trabajar
con un acosador? Tú te quieres respaldar
porque el día de hoy trabajo con ellos,
hasta el día de hoy.
Pero di la realidad. Y nunca, nunca me
han dicho, nunca me han dicho si yo les
he faltado el respeto.
realidad. Yo contigo estoy separada
desde el tiempo de mi embarazo. Y tú muy
bien sabes que nosotros
hasta el 2020 en la casa donde dormíamos
con mi hijo. Oigan, qué increíble porque
cada uno tiene Andrea, es es es
obsesivo. Vive obsesionado. Según tú
terminaste la relación para convivir
estando embarazada. No, no, yo me entero
que estoy embarazada cuando yo ya
termino con él.
Ya, por eso. Y nosotros intentamos
recuperar y él en claro dijo ¿Cuándo
dejan de vivir ustedes? ¿Cuándo él se
va? ¿Cuándo tu hijo tenía cuántos años?
No, antes cuando yo me embaracé. Y
entonces y según tú En el 2021 mi hijo
tenía, tenía 6 años.
Y ella dice que terminaron cuando estaba
embarazada. Eso es lo que, es lo que a
mí me sorprende. A mí también me
sorprende.
Andrea, hay testigos en el colegio de mi
hijo donde el señor dice que ha
terminado hace un año conmigo. Yo tengo
una bebé de 8 meses. En el 2023, claro,
hace un año, en el 2023 Yo tengo una
bebé de 8 meses. Porque te embarazaste
apenas tuviste con ese chico.
cómo puedes hablar así si yo tengo mi
actual de relación de 6 años?
O sea, ¿cuántos años ha venido
engañándome para que diga 6 años?
Si tú sabes muy bien la realidad, que yo
nunca he convivido contigo. Cuando yo me
embarazo Tengo videos, fotos que estamos
juntos en la casa
siempre la situación poniendo en medio a
mi hijo. Oigan A ver, a ver, a ver,
Alfredo.
Yo a mí me sorprende eso, en serio me
sorprende mucho. Todo te sorprende a ti,
todo te sorprende a ti. Todo te
sorprende a ti. Todo te sorprende a ti.
Pero conmigo ha estado en esos años, ha
estado viviendo conmigo en casa.
¿En qué momento si yo he vivido en la
casa de mi madre?
¿Cuánto tiempo he vivido en la casa de
tu madre? Hemos salido con el bebé,
hemos dormido con el bebé. Andrea, es
muy diferente, es muy diferente que
nosotros hemos tenido un terreno donde
antes que tenga mi hijo hemos convivido
como pareja. No, él está diciendo que ha
terminado cuando tu hijo tenía 6 años.
Él él él me ha faltado el respeto
muchísimas veces. Muchísimas veces con
con cualquier tipo de persona y yo
siempre me he quedado callada.
el respeto? No voy a decirte los
nombres.
No, tienes que decirlo. ¿Por qué tienes
que
tienes que decirlo? Si yo realmente he
faltado el respeto No te vengas a hacer
la víctima porque tú muy bien sabes
quiénes son las personas que han estado
atrás tuyo Han estado que las mujeres
han estado a mí no me interesa. Si yo
he faltado el respeto a alguien, dime.
Me has faltado el respeto a mí
a las 2 de la mañana porque yo Alfredo
¿Tú qué sientes por Evi?
¿Ahorita? Sí. Actualmente, ¿qué puedo
sentir?
Pena, la verdad, me da lástima.
Sí. Obvio porque ha sido la madre de mi
hijo.
no significa que porque sea la madre de
tu hijo le tienes que amar, hay un
montón de hombres que tienen hijos y que
no necesariamente aman a la madre.
Eh de mí se embarazó.
Andrea, me embaracé de tú mismo lo estás
diciendo de tu boca, porque siempre has
hablado así. Tú has querido embarazarte,
siempre me has dicho de esa manera las
cosas. Cuando yo me embaracé
Embarazo no, se embaraza a ella pero tú
también quieres embarazarla. No es que
yo me embaracé pero él él un tiempo se
llenó la boca diciendo Tú te has querido
embarazar, no te vengas a hacer la
víctima aquí. Después de que hemos
vivido 3 años desde 2013 Ya. 3 años
hemos vivido, hemos estado solteros
viviendo juntos sin hijo, todavía no se
embarazaba.
Los 3 años. Y los 3 años de ahí nos
hemos separado. Seguimos viviendo
juntos. No, no nos hemos vivido juntos
¿por qué? Porque tú salías con otras
personas a escondidas Y creo que es lo
primero. Muy bien sabes, tu personal de
trabajo donde tu mamá elaboraba con
ustedes
Si tú dices esas cosas, muéstralo.
Muéstralo. Alfredo, tú muy bien sabes
que hasta obsequio dabas quitándole el
pañal a mi hijo. Tú muy bien sabes.
Ahora me vas a decir que soy mal padre.
No, mal padre no, mal padre no, pero
tampoco te vengas a escudar y a hacer la
víctima aquí de algo que no es. Acá tú
no te vas a pegar de víctima. Yo hasta
el día de hoy no accedo ni una denuncia
¿por qué temas?
Muy muy muy muy aparte de lo económico
es porque yo quiero vivir en paz,
tranquila.
Para que tú puedas vivir en paz necesito
que entiendas algo. Para que tú puedas
vivir en paz tú tienes que permitir,
obviamente, estoy hablando estoy
hablando de algo porque finalmente acá
el juez es el que decide, no la mamá ni
el papá. Entonces, sí te quiero decir
algo, a ver.
Si tú quieres vivir en paz, que es lo
que todos queremos porque nadie quiere
vivir un tormento, no, ni ustedes, ni
nosotros, ni nadie, ni ustedes tampoco,
nadie acá.
Tienes que entender que el niño tiene
que ver a su papá porque mientras que
tú, y te lo voy a decir porque es lo
mismo que tú harías, y mírame bien, ah,
si a mí el padre de mi hijo me impide
que yo pueda ver a mi hijo, yo voy a
buscarlo a su casa y no me importa si es
su casa, no me importa si es la casa de
su madre, la casa de su pareja, la casa
de su prima, si es un cuarto alquilado,
pero de buena
forma.
La voy a explicar Es evidencia que él ha
mostrado del golpe que él tiene, no ¿Qué
vas a decir que lo he hecho yo? Seguro
porque Déjame hablar, tú no sabes
escudar, no te escudas de la nobleza de
un niño, no te escudas de la inocencia
de un niño, siempre te escudas. No me
escudas, escúchame, no me escudo. Mi
hijo cada vez que iba donde el papá,
Andrea, él cambia repentinamente de de
de todo.
De todo, no quiere venir conmigo, llora
y yo le grabé, el señor le graba
diciéndome que no quiere vivir conmigo.
¿Por qué no quiere ir contigo? Tengo yo
le voy a decir así. Tengo audios en el
que mi hijo llora, llora
Porque lo manipulas. Porque no quiere ir
Porque lo manipulas y lo vives
atormentando. Si En el audio sale un
niño cuando es manipulado, cuando es
manipulado se nota. Alfredo, sé
consciente, Alfredo,
sé consciente para que esté conmigo y no
te importa. ¿Qué le dices a tu hijo
cuando no grabas? Cuando no haces tu
tipo de grabaciones, ¿qué es lo que le
dices a tu hijo? Ella es una mala madre,
ella es una mala mujer, pronto vamos a
estar ¿qué es eso? ¿Cuál es el amor que
uno tiene hacia su hijo? Yo con lo poco
que tengo intento a mi hijo enseñarle lo
que yo pueda.
Eres mujer, Evi. Ahora, ¿por qué no?
¿Por qué yo quité
¿por qué por qué yo quité que mi hijo
tenga acercamiento contigo? Porque tú le
haces preguntas indebidas
Cálmate, escúchame,
estás cometiendo un grave error.
De mi vida privada le hace preguntas,
que si duermo con ropa Ahora te haces el
inocente,
ahora te haces el inocente. Es normal,
has venido acá a hacerte la víctima y
quieres hacerte el inocente.
Andrea, yo tengo audios que hasta mi
hijo está ahorita con un régimen de que
lo quieren botar del colegio.
Porque este señor ha puesto denuncia Al
colegio Porque me quita mis derechos,
los derechos de mi hijo. No te lo quita
nadie. A ti nadie te quita ningún
derecho. Los derechos te lo quitas tú
solo. ¿Qué hizo qué hizo por por orden
de la señora? Tengo un audio justamente
de la directora que se queja con Evi
porque tú vas a exigir, entiendo, que
así como celebran el día de la madre le
exiges al colegio que tiene que celebrar
el día del padre. No mezclemos una cosa
con otra, no mezcle el colegio con los
problemas que usted tiene con su
familia. Usted solucione sus sus cosas.
Miss, le vuelvo a repetir
Yo a usted no le estoy faltando el
respeto.
Así que no me hable en ese tono y no me
hable de esa manera si soy o no soy una
persona razonable.
No se haga usted falta de respeto, muy
aparte que es una persona adulta, es una
mujer. Así que no se haga usted falta de
respeto.
Sea más profesional, miss. Y no, no
estoy combinando los problemas que tengo
con la madre de mi hijo
Con el colegio, no lo estoy combinando.
Y no simplemente quiero ser equitativo,
por igualdad.
Señora, buenos días. El señor de inicio
de año le comenté que me ha hecho una
denuncia en el Decopi, que quiere que le
entregue un documento de la miss o que
se le ha extraviado. Vuelvo a venir el
día hace dos días atrás y quiere que le
haga el documento que certifica que
usted este le ha hecho faltar 21 días,
dice que decía ese papel, pero no creo,
y que 10 eran justificadas y 10 no, que
lo avala en la defensoría, que no sé qué
y que él pide la tenencia total del
niño, no, 15 días usted, 15 días él Y
una serie de barbaridades que que quiere
que escriba ahí, no, que que usted no
sea responsable y le digo que que no
puedo hacer esas cosas, no, porque
perjudicaría al niño, el niño repetiría
de año, la ley lo ampara, entonces esas
cosas no se pueden ejecutar, no se
pueden este
Haceres por escrito, no, me estaría
poniendo yo también la soga al cuello. Y
él dice que sí, que sí, que la miss lo
había escrito así así, pero no es no es
no es como él dice. Ahora me llama a mí,
me llama la miss que quiere que haga un
evento el día del padre, o sea, para que
como usted no lo deja ver al niño, sus
razones usted tendrá, ¿no? Porque yo a
simple vista si el estado no le da el
régimen de visitas al señor es porque
tiene algún documento ahí entrampado,
que algunas pruebas que usted haya
presentado. Porque como padre le
corresponde las visitas del niño, no,
pero de repente habrá algo que el estado
está mirando por la seguridad del niño.
Y no sé, viene acá a decirnos lo que
tenemos que hacer, no hacer. Y yo ya le
he explicado cuáles son las
circunstancias que nosotros estamos
pasando, por qué no estamos haciendo Las
actividades este normalmente como
siempre hacemos todos los años afuera en
la vía pública, todos los eventos, no, y
es no entiende, pues no entiende, señor,
no sé, se cierra, se y ya, por favor,
del otro mes ya usted me tendría que
depositar porque el señor es cero a la
izquierda, no sé. Ya se toma
atribuciones por el hecho de pagar, da
comentarios que no suman y me enferman
realmente. Yo también tengo mis propios
problemas y más problemas y ya esto ya
no puedo más.
Es normal, lamentablemente sucede que
cuando los padres no se ponen de acuerdo
este problema se lo trasladan al
colegio. ¿Quién finalmente tiene que
asumir? ¿Quién tiene que escuchar al
padre? ¿Quién quién tiene que escuchar a
la madre? La directora. En los colegios
muchas veces sucede cuando los papás no
se pueden poner de acuerdo. Miren a lo
que han llegado ustedes dos.
Un ratito.
Tú puedes tener tu punto de vista y yo
lo entiendo porque yo como mamá me pongo
en tu lugar y como mamá también me pongo
en tu lugar.
Pero obviamente si a mí no me permiten
ver a mi hijo y se lo digo y seguramente
muchos de ustedes piensan como yo. Hago
lo que sea, pues, me planto en el
colegio, me planto y y mira.
No puedes pedir algo, te digo Evy, no
puedes pedir también que él vaya pues de
una manera, no sé, completamente educada
cuando tu reacción tampoco es la
correcta. Tú tienes también que entender
algo. Y vamos a hablar claro.
A ver, tú también tienes que aceptar y
reconocer que tú no tienes la mejor
disposición con él ni él tampoco
contigo. Entonces yo no voy a llegar
pues a decirte, "Buenos días, señora
madre de mi hijo. Necesito por favor que
usted me permita unos segundos con mi
hijo." Y que tú respondas de esa manera
porque tú ya en un desde un inicio le
estás cerrando la puerta, le estás
diciendo, "Yo no quiero que vengas, lo
detestas, no lo aguantas más, no quieres
que él vaya, te molesta, te molesta que
él se pare en la puerta de tu casa, que
él suba a tu casa, que vaya a buscar a
tu actual pareja, te molesta que vaya al
colegio, te molesta." Pero tienes que
entender algo, escúchame.
Este hombre
es el hombre que finalmente tú elegiste.
Correcto. Tú asumiste. Mhm. Te terminó
gustando para que sea el padre de tu
hijo. Sí, quizás no él fue el hombre
adecuado, entiendo ahora. Que es lo que
pasa también muchas veces en las
parejas, pero él es el papá de tu hijo,
tú no lo puedes desaparecer de la faz de
la tierra y decir, "Vas a ver a mi hijo
cuando a mí me dé la gana porque así yo
he decidido." Y tú también tienes que
encontrar las formas
también de poder ingresar a la vida de
tu hijo a través de la madre, porque tu
hijo vive con la madre, tienes que
también ver la manera adecuada de poder
llegar a ella porque claramente la
relación entre ustedes está rota,
destruida, destrozada desde hace mucho
tiempo atrás. Andrea.
Yo te voy a decir algo.
Te lo digo yo, ah, ves lo que yo yo
pienso.
¿Sabes qué tengo? Tengo la sensación de
algo, Alfredo.
Mhm, a ver.
Yo yo te entiendo como papá.
Sé que te duele mucho el hecho de no
estar cerca de tu hijo. Seguramente lo
debes querer. No no quiero, yo lo amo.
Quiero estar
con él. Ella sabe cuánto amo a mi hijo.
manipulas. Ya, a ver.
No amas, manipulas a un menor.
te voy a decir algo, mira, eh Evy Evy,
el daño que él le puede provocar,
seguramente eso se llama alienación
parental, que es cuando los papás muchas
veces, eso está, es un
ratito, es un delito en muchos países.
Déjame terminar, por favor. Okay. A ver.
Alienación parental es cuando uno de los
dos padres manipula, habla peste del
otro, es decir, por ejemplo, si él le
dice, "Tu madre nos abandonó. Tu madre
es muy mala, nos ha dejado para hacer
otra familia y se fue con un hombre.
Mira qué mala es tu mamá, no nos quiere,
nos ha dejado, nos ha abandonado." O
también cuando la madre dice, "Tu padre
no pasa la pensión de alimentos, tu
padre se gasta el dinero en otras
mujeres, tu padre no te quiere, tu
padre, mira cómo te deja plantado."
Quedó una hora y tu papá no llegó a la
hora, no le interesas, te odia.
No te da la pensión, hijito, no te
viste, no paga tu colegio. Eso también
es alienación parental. El niño tiene
que vivir tranquilo, es un niño, ninguno
tiene derecho a hablarle mal del papá o
de la mamá, a ninguno de los dos, porque
lo que haces es un daño irreparable.
Ustedes dos no tienen derecho a hablarle
mal, ni siquiera tienen derecho a
pelearse frente a su hijo. Cuando sales
con tu hijo, lo a ninguno y así ese daño
que tú estás diciendo que él le hace a
tu hijo, también se lo haces tú, ¿sabes
cuándo? Cuando no permites que el padre
vea a tu hijo. Es igual. Entonces acá no
nos victimicemos. La única víctima es el
niño. ¿Estamos claros en eso? Ya. Ahora
te digo algo que es lo que yo estoy
sintiendo. Yo no sé si esto es así, es
lo que es mi percepción.
Y te lo digo por los años que tengo
parada aquí, 12 años aquí en el
programa.
¿Sabes qué pienso?
Yo sé que tú amas a tu hijo, porque si
no no estarías aquí. A veces el amor
también es dañino, el amor a veces es
tóxico, no solo con la pareja, sino con
otros miembros de la familia que incluso
podría ser tu hijo.
Pero es válido que tú vengas a buscar a
buscar una solución y que quieras estar
con tu hijo, tienes todo el derecho.
Tengo la sensación de que a ti te ha
dolido tanto, yo no sé si realmente ella
te sacó la vuelta o no. Pero lo repites
muchas veces. Me da la sensación que es
tanto el dolor y el resentimiento que
tienes hacia ella que no le puedes
perdonar eso. A ver. Y que y y que y y
en la manera en cómo hablas y te lo digo
por la manera en cómo grabas.
a lo que ella está diciendo, Andrea.
Nadie me, ¿quieres que te cuente algo?
Nunca nadie ha venido aquí al programa
con una, por eso me llamó la atención,
ah, te lo digo.
Y puede ser que estés muy dolido y que
tengas y que y que por dentro estés roto
y y te lo digo porque de repente tu
relación no fue como tú hubieses querido
y así como muchas mujeres quieren este
hogar, quieren tener un hogar y que
nadie lo rompa, también los hombres.
Hay hombres que necesitan tener una
familia, que quieren tener una familia y
que no aguantan que de repente la mujer
ya no los quiera, si es que te
quisieron. Es la manera en cómo tú has
reaccionado con ella, te ha confesado y
te ha dicho que no te ama.
En tus ojos he visto los mismos ojos que
veo cuando una mujer se ve decepcionada.
¿Y sabes qué? Es la primera vez que
alguien viene con toda una historia de
vida. Tú has narrado acá tu historia,
toda tu historia. Puede crear un libro
el señor.
Mi hijo algún día va a tener 18 años.
Va a saber qué es lo que ha pasado entre
sus padres. Exacto, va a saber.
lo que he escrito ahí es lo que ha
pasado.
¿Saben qué? ¿Saben qué me sorprende?
¿Saben qué me sorprende? Mira mira el
nivel de
eh
cólera que debes tener y de
resentimiento y te lo voy a decir, ah.
"Cuando mi hijo tenga 18 años, él va a
saber todo lo que tú hiciste." Cuéntame
algo, a los 18 años, espérate, a los 18
años los la las los seres humanos, las
personas ya no sufren, es decir, No no
es eso. un hijo a los 18 años ya está
preparado para que el padre le llene de
basura, perdón, la cabeza y le cuente
todo lo que la madre me hizo, mira cómo
me sacó la vuelta una, dos, tres veces.
Entonces a los 18 años el chico ya no
siente, ya a los 18 años dice, "Ah,
bueno, yo ya estoy preparado para
escuchar todas las porquerías que mi
papá me pueda decir de mi mamá o que mi
mamá me pueda decir de mi papá." ¿Quién
te ha dicho eso? Cuéntame, ah. ¿Tú crees
que los solamente los sufren cuando son
niños y adolescentes?
no es eso. Entonces
Eso lo he escrito de de
de todas maneras, eso esas pruebas esas
pruebas me van a servir a mí porque yo
yo quiero que ella
necesitas tú? ¿Para qué necesitas
pruebas?
cuando llegue alguna vez la audiencia
de, "Quiero pedir tenencia compartida
con mi hijo."
Y eso quiero demostrar
que me está alejando de mi hijo.
Escúchame, el día de hoy con el doctor
Roberto Miranda podemos llegar a una
solución. Según yo, si es que ustedes
quieren, evidentemente, la tenencia, sí,
debería ser compartida. Eso yo lo puedo
entender. Lo que no entiendo es que tú
estés almacenando cenando pruebas para
destruir emocionalmente a tu hijo.
Porque tú quieres, ¿pruebas de qué?
¿Pruebas de que ella es una mala madre?
¿Pruebas de que ella te sacó la vuelta?
¿De qué? ¿Por qué tu hijo tendría que
enterarse todo lo que está en tu cabeza?
¿Por qué tienes que llenarle a tu hijo
de todo lo que tú piensas, de contarle
de, "Ve sí, ya dije basura, porquería."
¿Por qué?
Andrea, ¿le puedo decir algo? ¿Con qué
derecho tú podrías hacerle algo así a tu
hijo? Disculpe disculpe me, por favor.
Yo ahorita escuchándolo y y le soy bien
sincero porque yo soy bien para aceptar
mis errores.
acepta.
Le escucho recién decir eso y no lo he
visto por ese lado, con toda sinceridad.
Un ratito. Por ese lado no lo he visto.
¿Qué es lo que está viendo ahora de lo
que yo te estoy diciendo?
Sí, tiene toda la razón y le doy la
razón que sí, aún tenga mi hijo 20, 30
años mi hijo, emocionalmente también va
a sufrir al mostrarle esas pruebas que
realmente por error hemos pasado los
dos. Exacto. Los hijos los
tienen
disculpe me. Sigue sigue sigue. Usted
ahorita me está haciendo ver eso y sí lo
he escrito hasta en
hasta amanecido escribiendo eso porque
yo pensando en mi cabeza en mi hijo,
pensando en mi hijo, pero si usted no me
hace ver ahorita esto, yo no yo no yo no
entendería eso. Bueno, qué bueno que
estés diciendo
eso. ¿Y sabes qué? Y y te lo digo por
qué, eh porque muchas veces las personas
piensan que que los hijos solo sufren
en la pelea de los padres cuando son
niños y en realidad lo sufres siempre. Y
es más, te voy a decir algo más a
ustedes que me están viendo.
Incluso cuando eres más grande sufres
más
porque eres consciente.
¿Por qué eres consciente? Porque a los
18 años tú ya sabes que tu papá comete
errores, que tu mamá comete errores,
pero esos errores no se los tiene que
decir el padre ni ni ni la madre, no
tienen derecho ustedes a hacer algo así.
Quiero que eh ingrese tu hermano, ¿tu
hermano está acá? Que le den el día,
buenas noches. Hola Raúl, ¿cómo estás?
agradecerte por la invitación.
Eh de verdad
me da mucha pena esto.
A mí también. Este joven
un hombre manipulador, mentiroso y a la
vez que hace mucho daño a su hijo.
Delante de Dios te digo, Alfredo,
que hables así.
Que te tenía tanto cariño.
este señor inestable
que siempre quiere hacer las cosas a su
voluntad.
El mundo gira a su alrededor, Andrea.
Por favor.
Lamentablemente
él piensa en él.
¿Y su hijo dónde queda?
"Él quiere, yo quiero." dice.
Dices amar a tu hijo y le haces pasar
muchas cosas hasta en el mismo colegio,
Alfredo. ¿Cuántas veces yo me acerqué
Pido nada más estar con mi hijo.
Escucha escucha, aprende a escuchar.
Aprende a escuchar. ¿Cuántas veces yo me
acerqué a hablar contigo y
arrogantemente me dijiste, "Eh, vete
para allá, no quiero hablar contigo." Yo
no soy basura.
te haya saludado es muy distinto a que
te diga "Eh." Yo no soy basura, yo no
soy basura, yo respeto a nadie. Tú
tienes que respetar. ¿Cuántas veces le
faltaste el respeto a mi mamá? A mi
madre.
madre. Has ido a mi casa hasta con
policías para que constaten que me está
alejando de mi hijo. Perdón, Para eso.
¿Para qué otra cosa llevaría a los
policías? ¿Qué es amor para ti
primeramente? ¿Qué es amor?
¿Qué es amor para ti?
¿Porque llevas un policía o porque te
crees?
Eso es amor, papito. Amor es dar
ejemplo.
Dar cariño. Te pones a llorar en la
calle, lo haces ver a tu hijo como si
fuera aquí, Alfredo. ¿En la calle? En la
calle. No, mírame a los ojos. ¿Cuándo he
llorado en la calle? Te las pegas de
víctima en la calle llorando.
Y esos golpes que le dieron a este
joven.
A ver, te quiero decir algo, algo, Raúl.
Tú eres pastor, ¿no? No, soy hermano, no
soy pastor. Eres hermano, okay. Eres
hermano, entonces yo creo que tú
entonces debes tener el mismo
pensamiento que tenemos nosotros en el
programa. Nosotros pensamos que las
personas tienen todo el derecho a
arrepentirse y creo que también todos
tenemos todos tenemos una nueva
oportunidad en la vida.
Perfecto entonces.
Yo considero y te lo digo de verdad.
Es lo que yo pienso. Yo pienso que él ha
estado muy equivocado, pero tu hermana
también. Los dos. Los dos han estado
actuando de manera completamente
egoísta. Yo quiero que ingrese, que
ingrese el doctor Roberto Miranda porque
él nos puede dar una solución porque la
verdad es que buenas noches, doctor
Roberto Miranda. La verdad es que si uno
termina, gracias por estar aquí. Si uno
termina peleando, acá nadie se va a
poner de acuerdo porque no creo que
ustedes dos de repente pues vuelvan a,
sean amigos, lo dudo mucho y seguramente
hay mucho resentimiento por el lado de
la familia, pero sí creo que hoy tenemos
pues que llegar a una solución porque si
no se sería completamente absurdo estar
aquí parados.
Doctor Roberto Miranda, ¿qué podemos
hacer? Bueno, en principio el juzgado de
familia tiene desde enero una solicitud
de Alfredo para que se puedan levantar
estas medidas de protección. Que hubo en
su momento. Que hubo en su momento.
medidas de protección que ella le había
puesto medidas y que él no podía
acercarse a ella.
a favor de Evi, sino también a favor del
menor.
Acá tengo unas medidas de protección.
No, las medidas de protección ha pedido
él hacia mi persona, que yo lo tengo que
No hay, no hay medidas.
Primera fiscalía provincial corporativa.
Andrea, el papá de mi niño me había
puesto una denuncia de amenaza de
muerte. Pero no, no hay. Sí, pero vamos
a buscar, yo creo que hay que buscar la
solución. Exacto. Desde enero hay un
documento que le dicen a la señora que
en dos días presente su terapia.
No lo ha presentado. No me dieron.
señor presente su terapia. Tampoco.
Tampoco.
¿Cómo queremos llegar a un acuerdo si
ellos ni siquiera han hecho su terapia?
Sí, yo he presentado, yo yo presenté. Si
han hecho su terapia, presentenla al
juzgado para primero archivar el el
asunto de las medidas de protección.
Segundo, el señor pueda solicitar a
través del acta de conciliación
el régimen de visitas, correcto, la
tenencia nadie le va a quitar a usted,
el régimen de visitas y además los
alimentos, que vendría a ser el monto o
la cifra mensual que debería
Cuando hablamos de un régimen de
visitas, doctor Roberto Miranda,
hablamos de evidentemente externamiento,
que él pueda pasar tiempo con su hijo. A
ver, acá lo que normalmente hace un juez
a veces es la tenencia compartida o el
hecho de que el papá pueda salir con su
hijo. Estamos hablando de un niño que
tiene 8 años. Es un niño grande que
evidentemente si algo pasaría, se lo
cuenta a su mamá, se lo cuenta a su
papá, se lo cuenta a una psicóloga, se
lo puede contar a alguien, no es un
bebé. Así es. Entonces, ¿qué es lo que
corresponde? Porque él quiere estar con
su hijo, ella también quiere estar con
su hijo y el niño evidentemente quiere
estar pues con su papá y con su mamá. No
estamos hablando de dos personas que son
malas, que están, que están
inhabilitadas para ser padre, que son
Claro. destructivas, no, no. Por eso
dejémonos de egoísmo. Aquí lo más
importante es que el menor tenga la
presencia de papá y mamá. Eso lo podemos
hacer en 30 minutos en un acta de
conciliación. Y usted nos puede ayudar
porque estamos demorando 8 o 10 meses
con equipo multidisciplinario, con dos
audiencias judiciales
por favor. que no merece tampoco. Claro
que sí. ¿Ustedes están de acuerdo el día
de hoy con conciliar con el doctor
Roberto Miranda? Yo llego a
yo yo pido conciliación. Estoy hablando
hoy, hoy que tú has venido a nosotros.
Para hoy empezar hoy y que se firme hoy,
que converses con el doctor Roberto
Miranda, que lleguen a un acuerdo y hoy
se acabe esto de una vez. ¿Estás de
acuerdo? Sí. Ay, qué bueno. Gracias por,
gracias, doctor Roberto Miranda. Gracias
a Dios. Sí, gracias a Dios. De verdad y
también les quiero ofrecer a ustedes la
ayuda de la doctora Marisol Pinedo,
¿está bien? Que es una psicóloga que
trabaja en el programa para que pueda
hablar con ustedes, también también con
el niño y que explicarles al niño que
ustedes van a empezar a tener una mejor
relación, de respeto, ¿está bien?
¿Está bien? Bueno, yo les quiero
agradecer por haber estado aquí.
Gracias, doctor Roberto Miranda. Ellos
van a salir y van a poder conversar con
usted inmediatamente. Gracias, Raúl,
gracias, Alfredo y gracias, Evi, también
por haber venido.
A ver, los padres no somos perfectos,
nos equivocamos, ¿no? A veces uno dice,
¿por qué no elegí bien?
No lo sé. La vida no es perfecta para
nadie y las relaciones no son perfectas
tampoco. Creo que ambos nos llegamos a
equivocar muchas veces. Solamente,
¿saben qué? Creo que el amor
es la fuerza que nos mueve. El amor
sobre todo por nuestros hijos, el amor
por por nuestros hijos es lo que nos
hace luchar muchas veces, ¿no?
Nos hace eh hacer cosas que de repente
no son las más correctas. Que es lo que
de repente le pasa a Alfredo también,
¿no? El hecho de haber ido como sea a
buscar a sus hijos. Yo lo entiendo, yo
creo que también haría lo mismo porque
no no me imagino
eh que el padre de mis hijos me impida
ver a mis hijos, ¿no? No no no me lo
podría imaginar. Obviamente es algo que
que uno entiende cuando es papá o cuando
es mamá. Pero también creo que ese ese
amor es lo que también nos lleva a
buscar una solución, a buscar una
conciliación y es lo que yo espero que
pase el día de hoy con el doctor Roberto
Miranda. Yo ahora sí me tengo que
despedir, los dejo con D a D, pero ya
saben ustedes, nos encontramos mañana en
Andrea a las 8:30 de la noche con una
historia que ustedes no se pueden
perder. Gracias por acompañarnos.